Isang mabuting kaibigan na makilala, MBC
Ano ito? Bakit ka ba ganyan?
Ah ah
Virtual asset exchange E-Colus
cyber hacking
Pagkatapos ng aksidente
Sentimen sa pamumuhunan
Mabilis itong nagyeyelo.
Sa harap ng pangunahing falsetto
Habang nagpapatuloy ang pababang kalakaran
Enderion
Nanghina din ito.
ilang araw bago
Ang enderion ay tatlumpung porsyento
bumulusok malapit
Umakyat ito
Tumaas talaga
Ay, tumaas na naman ang mga bilihin
Nahulog ang anak ni AC.
Yung babaeng yun talaga
Tumaas talaga
magkano
Ang porsyento ng taba ng katawan ay tumaas nang higit sa nakaraang taon.
G. Gansa
Nahulog ka na naman
Magkano ang nakuha ko?
Kumusta ka ngayon?
Hoy, hindi mo sinasadya.
Isang Barya Izuun Chilgi Sam Nung
Tingnan natin kung swertehin tayo ng ganito.
Ano ang iyong zodiac sign?
dragon
Taon ng Dragon Taon ng Dragon
eh
dilaw na katayuan
apoy
Sa tingin ko ito ay mahusay dahil ito ay isang maikling pagtakbo.
Well, kahit na mahulog ako pabalik, ito ay tulad ng isang ilong
Gawin mo talaga
Mr. Lee
ate
Hindi ba dapat tumigil na lang tayo sa pag-alis?
Ay, tama na
Bumaba na ito ng thirty percent.
Oo, siyempre
Ilang araw na itong bumabagsak.
baliw ako
Kung iiwan ko ito ngayon, magiging tanga talaga ako.
Paano kung mahulog pa ako dito?
Minsan
May mga pagkakataon na kailangan mong harapin ang mga alon
Paakyat-baba agad
Kapag naging abala ang mga bagay-bagay
Hindi ko makita ang malaking larawan
Kaya kami
Huwag ka nang matitinag at tayo na
Ouch, iba ang usapan, iba ang usapan
Walang kawili-wiling sasabihin
anong ginagawa mo
Mayroon ka bang anumang kawili-wiling sasabihin?
meron ba?
Oh well
Ngayon ay sa wakas ay sasali ka na sa usapan.
Nagiging kakaiba na ang atmosphere
yayakapin kita
Mangyaring sabihin ang isang bagay
walang sasabihin
na
Malapit nang dumating ang taglagas kung kailan mahuhulog ang mga dahon
Isang bagay maliban sa bata na nahuhulog
Subukan ito
Button ni Dahye
sinusubukan kong mahulog
Oh siya
kumpanyang iyon
May usapan na huminto ka.
Seryoso ka ba?
Ay, rumor lang yan
Bakit napakahusay ni Dr. Han?
aalis na ako sa trabaho ko
Kahit mananatili lang ako
500 milyon ang bonus
Maaari akong kumita ng pera
Paulit-ulit mong sinasabi na oh oh oh oh oh oh
Oh napakasarap ng pakiramdam ko
Hindi ko naman sinabing masama.
Ito ay 600 milyon
Malas
nahuhulog na ako. Itigil ang pagbagsak.
ako
salamat po
Ay, busog na ako.
Maaari mo lamang hatiin ang pagbabayad.
Magbabayad ako ng Dutch.
Sino ang taong kumain ng Palbochae?
May dugo sa leeg
Ang mga taong nagtatag nito
Wala namang masasabi diba?
Hindi, hindi natin kakayanin ang eight-wheeler.
Ilang mga pangyayari
hindi ko gusto
Bakit, anong nangyayari? Oh, ayan na.
Sa mga araw na ito
Ang coin downtrend ay hindi biro.
Napakapurol ng lahat
Hay, ano pa bang masasabi ko?
ano pa ang masasabi ko
Kay Dr. Heo Han
Maaaring hindi ito isang malaking pakikitungo, ngunit
Gusto kong kumain ng ice cream at umalis.
kakainin ko na
Oh tama
May mali ba kay Dr. Han?
sigurado ako
Oh, ang pagbibitiw na iyon, ang bagay na iyon.
Malaki talaga ang bibig na iyon
Puro kalokohan ang sinasabi mo?
sabihin mo sa akin kung ilang beses
Ano ang iyong mga alalahanin sa trabaho?
Tanghalian nana o retirement paper
Dahil sa mga ganyang tsismis
Walang dapat ikabahala
Tapos yun
Yung Jeong Dahye
Anong klaseng tao ka?
Dahee.
Bakit
Oo ah
Well, basta
Oo, kasama si Dahye.
Ano ang ginagawa nating magkasama?
Kahon ng subscription sa meryenda
Hanggang sa launch na yan
Dahil masikip ang oras
magtulungan tayo
Hindi mo kakailanganin ang sinuman
Da-hye at Da-hye
Paano kung ilagay ang iyong isip dito at subukan ito?
Oo, gagawin ko ang lahat para matulungan ka, Dahye.
Ah
oo
Ang pinuno ng pangkat
Mr. Dahye
I need someone to support me
Nag-apply ako kasi sabi mo.
Nahihiya ka ba kasi bigla akong nasali?
Ay hindi
Mangyaring tulungan ako ng marami sa hinaharap. Oo.
Ah
Isang sulat bago iyon.
oo
ako
Sinabi ko lang kay Da-hye.
locker ng sulat
Sabi ko nilagay ko na
yun lang
sorry
oo talaga yung sulat
kinuha ko
Ay oo talaga
Ngunit una
Ngayong araw
Maaari ko bang iwanan ito sa puntong ito?
Hindi ko pa masasabi
Mayroon akong ilang mga pangyayari
Laking gulat mo dahil sa akin.
Ay hindi
Hindi ko hiniling na pumasok sa trabaho.
Ay, pasensya na.
Pero sa totoo lang, medyo nagulat din ako.
Lumabas ako na may hawak na sulat, pero
Isa lang itong envelope na walang laman
Walang totoong sulat
Tinapon ko yun
sa pagkakamali mo
Ano ang dapat kong gawin? pasensya na po.
Ah
Ay oo hindi oo
Pa rin
Dahye, sobrang busy mo.
Maliban kung ako ay isang pagkain
Mangyaring hayaan mo akong bumili sa iyo ng isang tasa ng kape
I'm so sorry kung ganito
Mapagkakamalan yata ako ni Dahye.
Naku, ano ang hindi pagkakaunawaan?
May gagawin ako ngayon.
Magkape nalang ako next time
Ah
Nakikita kong nag-a-apply ka para sa severance pay.
Ay oo
Mga problema sa paggunita sa ika-73 anibersaryo ng paglaya
Ang Pangulo ay nakatuon sa pagtatatag ng kapayapaan sa Korean Peninsula.
Sinasabi ko na ito ay tunay na pagpapalaya.
Sa buhay na wala na
Isang bibig pa
Mahirap siguro
Siya pa ang nagluluto ng side dishes ko.
Ang bibig ni tatay ang natira sa aming kinain.
Ang bibig ang nagpapakain
Walang dapat ikabahala
Naku, okay na rin ako sa tirang bigas.
kamusta ang likod mo?
Naku, nakahiga lang ako
Medyo masakit ang likod ko, pero
tanong ko sa mama ko
Ay, nagulo na naman ako
ganyan lang
Bagkus, kung lilipat ka, mabubuhay ka nang maayos.
Mas madali kapag naglalakad
Ah, ang manibela ay natigil
Kailangan kong panghawakan ito
Ano ang maaaring ilipat?
Hindi ko rin akalaing magagawa ko iyon ng matagal.
Anyway, mula sa itaas
Hindi ko tahimik na sasabihin sa iyo na magretiro ka.
Ano ito
Nay, magreretiro na ako, hindi.
Kumain ka ng mansanas, di ba nanay, magreretiro ka na ba?
hindi
bus
Sa pagkukunwari na ito habang bumababa ang operasyon,
Handa ka bang magpahinga saglit?
Naisip ko ito minsan
ano? Iyan ay hindi isang rekomendasyon na magretiro.
Ay hindi naman
at
nagretiro na si nanay
Wala akong balak umasa sayo, baby
Sinong nagmamalasakit diyan?
Pagkatapos, huminahon at kumain ng mansanas, okay?
Haha
Kumakain si nanay, kumakain din si nanay
Oh, bakit gumagawa ka na naman ng mga layunin?
Naku, ibalik mo na lang at kainin mo.
AC
Hindi ko talaga ibinabalik ang kailangan kong ibalik.
Oh, humihingi ako ng paumanhin para dito.
Hindi ko alam kung anong lasa
Hmm
Oh, dapat ko na ba talagang ibenta ngayon?
Ah, hanggang kailan pa ba ako magliligtas sa iyo, Inay?
Pati mga gastusin sa buhay
ha
Ngunit naisip ko na ito ay talagang katangahan upang ibenta ito ngayon.
mas gusto ko
Magdagdag lang ng kaunting timing
Isang barko lamang na hindi umiiwas sa mga alon ang napupunta sa malayo
patungo sa dagat
Ang di-natitinag na pananampalataya ay nagdudulot ng malaking gantimpala
Si Dayeon ang tumatawag
Ito ang iyong kapalaran para sa buwang ito
Oh, bakit ganito ang timing?
bata oo
Bakit nakapuntos ang aking ina ng mga layunin sa kanyang mga huling taon?
Bakit kailangan kong kumain ng prutas para mabuhay?
Okay
Pumunta tingnan kung saan
Natatakot akong mawalan ako ng severance pay ni Coin.
hello ako
Oh, yung severance pay
Natanggap ko kasi yung inaaplayan ko
Ito si Dahye Jeong mula sa marketing team. Ay oo.
eh
Una, maaring magsulat ka ng kumpirmasyon dito?
oo
Pero anong ginagawa mo kay Eunsang?
Eunsang, bakit?
Hindi nagtagal, nakatanggap si Eun-sang ng severance pay.
Kinuha mo.
Pero si Dahye
Dahil nag-a-apply ka rin para sa severance pay,
May ginagawa ba kayong dalawa?
Nag-apply din si Eunsang ng severance pay.
I guess hindi mo alam
Gustong-gusto ko kayong dalawa
Akala ko alam mo dahil close kayo.
Aha
Ginawa mo na ang lahat.
Sunod-sunod na enderion
Ang sway ng masamang emperador
Straight point contrast
Mahigit limampung porsyento ang ipinagbawal.
Ang mga eksperto sa pananalapi ay kasalukuyang
Kung magpapatuloy ang pababang trend
Sinasabi nila na maaari itong maging ganap na lugar ng karahasan.
Kami ay nagtataas ng aming mga boses ng pag-aalala
Itong barya
Ito
Hanggang kamakailan lamang, ito ay ganap na tumaas.
Hindi ba?
Ano ito?
Si Hyeon Kim ay isang barya. barya.
Anderion naman, oh ito
Hay, marami nang nakakita nito
Ito ay higit sa isang bilyon
Balita ko may mga nakakita din.
Hoy, nahulog ang malaking ibon na ito.
Ah, ngunit kung ito ay isang bilyon
Ito
Hindi naman talaga ganoon kalaki.
Mga taong nakakita talaga sa akin ng ganito
Kahit name tag sa chest room
sana maisuot ko
Bakit
Sa ganoong paraan, maidura ko ang kahit isang tasa ng kape.
Gusto mo ba ng kape?
Oo, Eunsang, bakit? Ako din.
bilang isang bilyon
Muntik ko nang mahuli
Pinunan ko lahat ng sampung kupon ng cafe.
Hoy Eunsang, nagulat ako.
ah oo ah sorry
Bibili lang ako ng isang benda.
Ay oo, sandali lang
ha
Patuloy itong bumabagsak
Nakakatakot bumagsak, pero sa tingin ko
Sa tingin ko baka si Samjae.
monghe
Ano ang magiging kapalaran ko sa hinaharap?
Ah
Ay naku, naku
Ay naku, pasyente
Bakit mo ginagawa ulit yun?
Kung mangyayari ito, magsimula ka na lang ulit.
Dahil sa namatay, hindi ako makatulog kahit isang kindat.
Hindi, bumibili ako ng mga barya
Kung bag, once na tumigas, lahat ng baby ko
Ibinenta ko ito, ngunit bakit ito patuloy na nahuhulog?
Oh ano
Totoo naman kayong nag-organize
Magaling
Oh mabuhay ka lang sa buhay na ito
Hindi ka makatulog ng maayos
Wala akong makakain
Ang mga barya na tataas ay hindi tataas hmm
Iba ito
Dapat ba akong maghanap ng mapagkukunan ng kita?
Ano ang gagawin mo?
oh portable hand sanitizer
maskara
Ito ang aking hawakan
Balang araw ay napakalaki ng bansang ito
Parang may paparating na salot
Paulit-ulit, walang kwentang salita
Ano ang salot
Ito ay totoo, ngunit isang tiyak na produkto
Mga subscription na hindi nakakatugon sa mga inaasahan ng consumer
Ang pagkansela ay sandali lamang
kung gaano karaming tao ang magsu-subscribe
Hindi madaling hulaan
Isulong ang bagong negosyo
Nakakabilib din si ate
Sumayaw ako sa aking severance pay.
뭐 에 네 뭐라고
Ay hindi
eh kaya
Patuloy na magsalita at ihanda ang lahat
Ibinaba ko ito
Mahirap kung kakaunti ang subscriber mo.
badyet o dami
Medyo pabigat din ang control issue.
Ngunit sa katunayan, ito ay madaling mahanap sa mga convenience store.
Siguraduhing tingnan ang mga meryenda na makikita mo
Dapat mag-subscribe at kumain
Dahil walang dahilan
Kaya ang negosyong ito muli
mahinahon
Paano kung subukang tanggalin ito?
Eh Eh
Ako din
Katulad na ideya
Ngayon naman
ano tayo
Pag-isipan natin ito para sa tag-araw
na
Da-hye yung part na sinabi ni Da-hye
I-secure ito at isulat ito bilang isang ulat.
Oo okay
Katapusan ng pagpupulong ngayon Let's go
Salamat sa iyong pagsusumikap
Ngayon
Sige, lumabas muna ang lahat.
Dahye, gusto mo bang makausap ako sandali?
Ay oo oo
Magandang trabaho oo oo
Bakit sobrang lambot ng balikat ko?
Nakakalayo na ah
Pagsuko sa negosyong iyon ng subscription
Iniisip ko kung ito ay isang magandang bagay para sa lahat.
um
Ang kumpanya ay
Hindi ito lugar para sa panggigipit
magandang bagay para sa lahat
Kung gagawin mo
Magkapit-bisig tayong lahat at magboluntaryo.
di ba
Sa mga kaibigan minsan
Mag usap tayo
oo ano
Nakikipag-chat sa mga kaibigan tungkol sa iba't ibang bagay
Kapag iniisip ko ito, puno ako ng mga ideya.
Lumalabas din ito
Bakit ganun si Dahye?
Yaong mga pribadong bono na nagsasama-sama
Lutang ako
Mga tunay na kaibigan
Oo, alam mo, subukang gawin ang pag-uusap na iyon.
Dialogue ang solusyon sa lahat ng problema, yeah
Lumabas nang dahan-dahan
pag-uusap
Overtime oo
Nag-o-overtime ako ngayon
Sabay tayong mag brainstove
Kumain ka rin ng barya
Tinitingnan ang tsart
Magkasama sa real time
Takbo tayo
maalat
May mga meryenda din.
Ang isa ay si Tteokbokki at ang isa ay si Odeng.
Ang isang sopas ay sundae
Dapat masarap
Uy, dapat ko bang rentahan ang conference room na iyon?
Hindi, hindi ako gumagamit ng malaking screen.
uh uh
Ang Coin ba ay isang soccer game?
Magsama-sama tayong lahat at panoorin ito.
Oh bakit
Isang soccer game para sa amin
Ito ay kasinghalaga ng dati
Well, medyo pagod na ako.
Mauna na ako, kakain at babalik
um
Magkasama tayo sandali
Aalis ka lang talaga ate?
Mukhang pagod na pagod ka ngayon.
Siguro marami akong trabaho, pero madalas akong umalis sa trabaho.
Parang huli na ang lahat
bakit
Sinabi ng English team na maraming trabaho sa mga araw na ito.
Parang ganun, pero
Well, hindi ko pinag-uusapan ang tungkol sa trabaho nang detalyado.
Tama
Sa ngayon, ilalagay ko ito sa isang poste ng Hapon.
Oo
Ngayon, magsimula tayo sa pamamagitan ng pagdarasal.
Oo, oo
Hoy Diyos
Kapag tumaas ang barya, maging mabait ka
bibili ako
Oh, sa kalye
Nagbabahagi ang mga lola
Regular ding ibinibigay ang mga flyer.
natanggap ko
At uh
basurang basura
Ang hiwalay na discharge ay mas masinsinan din kaysa ngayon.
Tayo ang mangunguna sa pangangalaga sa kapaligiran.
Kaya, ang yunit
Mangyaring i-upload ito offline lamang.
Off lang
nahulog sa
Sirisio
Kapag tumaas ang barya, talaga, talaga
Mabubuhay ako ng magandang buhay
Magwawala ako at iinom din ako.
Hindi ko ito iinumin
Lagi akong gagamit ng domestic beer.
pakiusap
Mangyaring i-upload ito offline lamang
Off lang
nahulog si Mr.Ah Mr.
Ah
I hate it I hate it
Ayaw ko
Mangyaring Ofroma Ofroma
Ah
Ouch, dumating na ba?
Hindi
Ah
Ano ito
Ate, naubos na naman ang barya ngayon
Ah oo boss
Ang aking bahay ay inuupahan
Iniisip ko kung anong nangyari sa nilabas ko?
Ay oo
Mangyaring bigyan ako ng pabor sa lalong madaling panahon.
Medyo nagmamadali ako
oo
eh
ngayon
Ipinamimigay ko na
May nakita akong aso na may malaking bibig
sa aming kumpanya
Sabi nila bilyon-bilyong tao
Pindutin ang jackpot sa Coin
I guess nangyari na
Ha, sabi mo Omdol unni?
Oh, ngunit ito ay kamakailan lamang
Hindi ito nahulog
Lumabas ito sa tamang oras.
Hindi mo ba alam na it's all about timing?
nagseselos talaga ako
Sino ito?
Hoy, hindi mo ba nakikita ang artikulong iyon?
Hindi ko sinulat kung sino iyon.
Itigil ang paggastos ng pera sa mga barya
Ang kinita ko ay binayaran ng isang stocking
Hindi nila ito inahit.
sa pera
Baliw at maliit pa nga
Huwag kang maglakas-loob na lumapit
medyas sa trabaho
Mayroon bang ibang karapat-dapat na ibenta?
Hindi pwede, Kang Eun-sang
Eunsang Kang
sana makapunta ako
Ah, aalis na ako sa kumpanya. binebenta ko na.
Ah, dapat bumili din ako ng barya.
Ah, nagseselos ako
Bilyon haha wow
Paano mo ginawa ang lahat ng pera?
Oras na ng barya.
Hindi, ngunit Kang Eun-sang
Close kayo ni Kim Ji-seong.
malapit na ako
Ito na
Babalik ako para makinig sa iyo mamaya.
bilyong barya sa aming kumpanya
Balita ko may kumikita na.
Sa pagkakaalam ko, Mr. Kang
Hindi ko ginawa mag-isa.
Isang trio ng mga lihim na recruiter na nagsasama-sama
Ginawa mo ba ito sa kanila?
Pagkatapos lahat sila ay kumita ng kanilang pera.
Nono
Kang Mo, gusto mo bang kumita ng mag-isa?
Hindi raw nila sinabi sa akin hanggang sa katapusan ng tagsibol.
Mukhang friendly sila
Walang paraan sa pagitan ng mga non-public bond
Nakapikit na ako
Kami ay palakaibigan, ngunit kami ay mga bastos na katrabaho.
Saiya
Gaano sila kaiba?
Dahye, ito ang impormasyon na iyong hiniling.
Ah oo salamat
Pero si Dahye
I mean si Eunsang.
Nabalitaan kong nakakuha ka ng beatification at bumili ng bahay.
Ha, ang galing mo talaga. Oo.
Kahit na beatified ay hindi sapat
Ngayon bumili pa sila ng bahay
Ay naku
Malapit na ako, kaya syempre alam mo.
Akala ko kwento
Ah hehe ano
eh
Pero ang ibig kong sabihin ay bumili ako ng bahay.
Hindi ito baby bun
Hindi ko ito sinasabi pagkatapos basahin ang artikulo.
Walang ganoong bagay doon.
Dahye, anong ginagawa mo?
Ah, saan ko rin narinig yun?
Nagkaroon na ng mga usap-usapan.
Uh bilyon uh bilyon ano uh
Ay naku, dapat gumamit din ako ng barya.
Ay oo
Ah, pero
ang barya na iyon
Hindi ba't ganoon din ang ginagawa ni Dahye?
Ginoong Unsang, ikaw lang ba ang nanood ng nilagang baboy?
Bakit
Ah, kaya sinasalamin nito ang uso sa mga araw na ito
Sa tingin ko kailangan natin ng diskarte sa pagbebenta.
Halimbawa, limitado sa mga convenience store.
Nakikinig ka ba? ngumunguya.
oo
Ahahahahahahahaha
Ah, pero
Saglit akong nag-isip ng iba
Hahahahaha inaantok ka na
Tara, uminom tayo ng isang tasa ng kape
Tama ako, gawin mo ulit
Cheesecake ako
Wala, nasa banyo lang ako
bibili na naman ako, no
Mga tao lang ang kayang bayaran ng live.
oo
Hay, late na talaga ako ngayon.
Ay ate, may 5 minutes pa
Mabilis, mabilis, masyadong, masyadong, limang minuto
hey hey
Sumakay ng taxi
eh
Hoy, bakit ka sumasakay ng taxi?
Kung tatakbo ka, maaari mong abutin ang huling tren.
Tapos yung knee cap
Mas mataas ang bayarin sa ospital, kaya mabilis na magbayad.
eh
Anong nangyayari? Kailangan ko ng taxi.
Sayang naman, Younggeon
Yung driver
Please tumigil ka dyan sa harap ko.
Hindi ako uuwi ngayon
Naku, may mga pagkakataong humihinto ako
Makikipagkita ako sa isang kaibigan saglit
Ate ay tayo
May isa pa akong kaibigan
Ang pinuno ng pangkat ng pagsisiyasat, bakit mo ito tinatanong?
Ate, kami na ang bahala.
Hay naku, anong magagawa ko?
Magbibilang ako
Ikaw ba ang kapatid ko?
bakit hindi
hindi ano
Oh, bakit may sasabihin ka sa akin?
Well, ano ang masasabi mo sa amin?
meron ba?
Sir
Mangyaring ibigay ang sukli sa mga bata doon.
Oh oo ikaw
Bumubula ito
Okay, umuwi ako ng maaga.
Uh oh
Kaninang umaga talaga
Narinig kong nakikipag-usap ka sa isang ahente ng real estate sa telepono.
Naku, nilagay niya talaga ang bahay sa palengke.
hindi bakit
Bumili ka ba talaga ng bahay at lumipat ngayon?
Ay, hindi ko alam.
Kaya naman laging nasa kumpanya si Eunsang.
May tsismis na magre-resign ako sa trabaho.
Ah, pero bakit walang para sa atin?
wag ka magsalita
ginang
Baka may nangyari?
um
Hindi tama ang timing
Baliw na baliw ako hindi ako makapagsalita, ugh
Uh ah
Sobrang busy ko ngayon
Wala kaming oras para mag-usap.
Hahahaha
Kasi nag-o-overtime kami lately
Ay, tama na
eh
Ah, ang problema ay sa kumpanya.
Ibibigay ko sa iyo ang buhay na nasa gabing iyon, oo
Mag-uusap tayo ng ganito
wala akong oras
Haha oo tama yan
Gaano tayo kalapit?
Ano ang iyong kapatid na babae?
Kung sasabihin mong kumita ka
Ayun, nagkakagulo na kami
Well, sa tingin mo ba ganoon ang kaso?
Tingnan mo ito nang hindi mo ako kilala
Haha
Gagawin nito.
Ano ba yan
Nagdadalawang isip ako kung kakanselahin o hindi.
Ngayon lang nangyari ang ganito
Sige lang, saan ka pupunta?
Alam mo kung ano?
Iyan ang aming mga barya
Kapag ang mga bagay ay palaging mabuti
Na-book ko ito
Ano bigla
Hindi ko alam na magkakaroon ng downturn
Anyway, ito ang naaalala ko
Tayo na lang
Oh so saan
Juju Juman, kami na
saan ka pupunta
british rappans uh yeah that
Paano tayo makakarating doon
Pino-promote ko ang iyong bagong kanta sa pagkakataong ito
Araw-araw akong lumingon
Profile at mga album na inilabas sa ngayon
Hanggang sa bagong kantang ito
haha reaksyon
Hindi naman masama kaya maliit lang ang inaasahan ko
ginawa ko
Ngunit ito
May kagat na galing sa ibayong dagat.
mga pagdiriwang sa taglagas
pwede bang sumama?
Mga bagay tulad ng mga tiket sa eroplano at tirahan.
Sila na ang bahala sa lahat.
Punta ka na lang dito
Kaya syempre dapat pumunta ako
Kahit anong mangyari, kailangan kong pumunta kahit anong mangyari.
Bagaman hindi ito ang pangunahing yugto
Gayunpaman, ito ay medyo malaki
pormula
Bino-broadcast din ng channel ang lahat.
At talagang makinig sa aking kanta nang personal
ganito
Ganito ako napayuko.
Oh, tama na, ikaw bastard
Hehehe
Hoy, huwag kang masyadong excited, oo
Sobra na kasi ang ginagawa ko
Hanggang noon
sa bersyon ng banda
Sa tingin ko kailangan lang ng kaunting refinement.
Hay, talaga, hawak ko ang dalawang kamay mo.
Lahat ng paa ay nakataas
Sinabi ko sa iyo na huwag mong gawin iyon.
Kahit sabihin kong wag mong gawin
Napakatigas ng ulo niya
sa huli
Lumalawak ito sa UK.
Magaling kaibigan ko Gamju bastard ka
Okay, tama na, tapos na tayo, tama na
Okay, okay, okay.
Pero kailan yun?
ako
Ang makasaysayang pagpasok sa UK
Kailan ang espesyal na araw?
Ito ay isang makasaysayang araw
Sandali, ngunit ang kumpanyang iyon
May natitira pang annual leave, di ba?
Syempre hindi
Mayroon akong kakaibang pangalan at kulay
ang iskedyul
Natatakot ako na hindi ko ito maiayos
Huwag kang mag-alala
Paano ko sinamantala ang pagkakataong ito?
pupunta talaga ako
Nagulat si Mr, siguradong pupunta ako.
Okay, no matter what, okay
Talagang kailangan kong pumunta
Dapat mas malaki, yun lang
um
salamat po
Wow
Wow ha
Huh
Hay, baka kasi mahal pero manipis.
Ugh, tama
Ito ay mas mahusay kaysa sa karne ng aso
Hoy ikaw
Saan mo hinahalo ang lobster sa karne ng aso?
Gusto mo bang kumain ng isa pa? magkikita tayo.
Oo
Hindi, kapatid ko
Magkano ang barya kagabi?
Marami akong nahulog
Saan nanggagaling ang pera?
ate
Well, wala kang masabi sa amin.
Oo, oo
abala
May isang bagay na hindi ko masabi nang hindi sinasabi
Ah
ako
Nababaliw na ako sa inyo
May hindi ko masabi
Ano ito? Handa akong marinig ito.
Ah
May almoranas yata ako
Namamatay ako sa bitterness gabi-gabi haha
Ah Mr.
Ay, biro, biro lang haha hey hey
Wala akong masabi, sinasabi ko sa iyo
Ang totoong tsismis ay ang party
Parang hindi ko marinig
tsismis anong tsismis
ha
Hindi ko magawa kasi nakakadismaya.
ate
Kumita ako ng isang bilyon mula sa mga barya
Ito ay abot-kaya at mahusay na nagbebenta.
Bumili din ng bahay
Kumita ng pera at huminto sa iyong trabaho
Hindi nagsasalita sa amin
mag-isa
Ate, may kumakalat na tsismis sa kumpanya ngayon.
Haha, anong klaseng tsismis ito?
Hoy, sinong maniniwala diyan?
Oo oo oo
Oh, sinong maniniwala diyan?
Tingnan mo kung sino ang maniniwala
Hindi, hindi ibig sabihin na naniniwala ako.
ate
Huwag mong pag-usapan ang kapatid mo
saan ka pupunta
Ano pa ang masasabi ko ate?
Nagbenta ako ng totoong barya
Mag-isa lang siya at hindi man lang kami kinakausap
Ah, ate
Patuloy na gawin ito nang direkta
Kailangan ko bang sagutin
Gawin mo
Mangyaring sabihin ang isang bagay
ano ka ba
Hindi ito expression na gusto kong marinig.
Parang gusto siyang suntukin.
Ah
Ate, wala ka talagang sasabihin hanggang sa huli.
Okay, itigil na natin
Well kami lang
Nagkakilala kami habang nagtatrabaho, ng walang dahilan.
Dahil dito, isa't isa
Upang makagambala sa buhay
Pagkatapos kunin, ganito ang nararamdaman ko
Ako ay isang pulubi
Magkatrabaho lang kami at nakakahiya
Iyon lang
Uh ah ate
Mag-iingat ako sa hinaharap
Hindi ko inilalagay ang aking kamay dito, Mr. Kang Eun-sang.
Ano ang sinabi ni Mr.
Eunsang Kang, ito ay ngunit ah ah ah
ah
Ano ba yan ate?
Napahawak ka lang sa ulo ko
Hinawakan ko yung bag.
Okay, nakuha ko.
Ano ang gagawin mo?
Ate, ito na
Iwanan ito at sabihin ito, iwanan ito, iwanan ito doon
Sa tingin ko ang gilid lang ang may mga kamay.
Anong ginagawa mo o hindi?
Wow Jeong Dahye
Nakatanggap ako ng napakagandang pagsasanay sa bahay.
Lumaki kang mabuti, Mr. Yoo Kyo-geol.
Oh, hayaan mo na, hayaan mo na
Tama ang sinabi mo
Kailangan kong i-break ito
Oh, may bastos akong sinasabi
Pero wala kang sinasabi
Ikaw talaga
Sinabi ko sayong iwan mo ako at iwanan mo ako.
Hayaan mo muna
Isipin mo kung ano ang gusto mo
Maniwala ka sa gusto mong paniwalaan
Gawin mo lahat ng gusto mo
Ate, ate, bakit ka nagso-sorry?
Eunsang Kang
Isipin mo kung ano ang gusto mo
Mag-usap at pumunta
saan ka pupunta
Ah, ate
Oh ano nababaliw ka na? Bumili ka ba ng kotse?
Ang tunay na barya ni ate
Kinuha ko ito at bumili ng bahay at kotse.
Iniisip kong huminto sa aking trabaho
Huwag kang aalis sa daan, pagkatapos ay sabihin mo
Nang hindi man lang nagsasalita
Kung aalis ka ng ganyan, tapos na ate.
talaga
Ang tanging nasa pagitan namin ay ang uri ng kumpanya.
Kaya pala ganito
ginawa ko yun
Ikaw ang nagsabi niyan. Dapat kong sabihin na hindi.
hindi
Hindi lang kami katrabaho
Isang tunay na kaibigan
Ito ay pamilya
kinky bata
Kung inalis mo ito, bakit hindi mo masabi na inalis mo ito?
Natatakot akong magsumpaan tayo
Inilabas ko, oo
Para ibigay sayo
ano ito
barya
Patuloy itong bumabagsak
Nakalimutan mo pa ang principal
I'm even craving severance pay just to see what's mine.
natanggap ko
Dahil hindi sapat iyon
Oh ano yan
Pagbibigay ng bahay na iyon
Ah, kung gayon
Ay, Darry, Darry.
Kailangan ko ng pera ngayon, may magagawa ba ako?
Magpadala man lang ako ng proxy.
Totoo rin ngayon
Hiniling kong makipagkita sa iyo para bigyan ka ng pera.
May patuloy na nababaluktot
Ah, ngunit ang barya
Sabi nila hindi mo malalaman kung hahayaan mo lang.
bakit
Natatakot ako na baka mabalisa kayo.
Kung may mali,
Sinubukan kong ayusin ang lahat sa iyo
Sa unang lugar
Ako kasi ang nagsuggest ng coining
katotohanan
Simula nung hiniling ko sa inyo na mag-coin
Hindi ako nagkaroon ng magandang araw
sa amin
Wala nang paraan
Alam kong ito lang ang mayroon, ngunit
ako
Gusto ko ang buhay mo
Pinahirapan ko lang yata
natakot din ako
ano ba yan
Tapos hindi ko sasabihing oo.
Hoy paano mo nasabi yan
Nagtatrabaho ako ng part time para bigyan ka ng pera
Pati ang severance pay ay inalis.
Tapos pabigat sayo.
puso mo
Sinasabi ko ito para maging komportable ka kahit konti.
Kung sasabihin mo ang lahat, kung gayon.
Dapat talaga hindi na lang ako nakinig
Kung gumawa ka ng pera, nakita mo ito.
Bakit dahil sa atin?
Bakit dahil sa atin
Sinusubukan mo bang isuko ang kaligayahan para sa iyong katawan?
Eunsang Kang
Kailangan kong kumita ng malaki
Bumili ng bahay at kotse
Umalis din ako sa kumpanya
Kahit na maganda, kailangan kong lumabas at magsaya.
habang nabubuhay
Sa dami ng gusto mo
Kailangan kong maging masaya sa nilalaman ng puso ko
Iyon ang inaasahan namin
Sino gustong kumita
Ayun, inaalagaan ko si ate Moxie.
Ano ba yan, sobrang tanga
IC
Ah, ang mga idiot na ito
Ikaw ang boses ko
Binawi ko ang buhay ko
Mga tanga, masyado na kayong natanggap
ako
kasama mo
Magkasama tayo hanggang dulo
Ah
Hindi na talaga ako mabubuhay
Oh talaga
bakit hindi mo sinabi sa akin
hey there
hindi ka ba pupunta?
hindi ako pupunta
Isang pusong nakikipag-usap kahit walang salita
Friendship natin di ba?
Ako lang ang nahihiya
Kailangan mo talagang mag-post ng ganito
oh my god our
Nais kong pag-usapan ang tungkol sa pagkakaibigan
Well, ito ay isang emosyonal na gabi.
Gusto ko lang mabasa sa luha
Ah
Kami talaga
Hanggang kahapon
medyo
Sa tingin ko ito ay isang nakakaantig na kapaligiran.
tama yan
Ngayon ay isang kumpletong larawan
Parang isang atmosphere.
Bakit hindi ito tumataas? Bakit?
bakit hindi
Bakit mo naisip na gagana ito?
Dahil gumagalaw pa rin ako
Direktor higit sa iba
Nakikita mo, kailangan mong magtrabaho nang higit pa.
Nandiyan ang mundo
Pero gumagalaw na ako
At ngayong tagsibol
Masyadong maraming annual leave ang ginamit mo.
Kung gumawa ka ng isang mahusay na trabaho, makakakuha ka rin ng taunang bakasyon.
Ha, walang ganyang welfare system?
Maganda ang ginawa mo
Mahigpit ang schedule.
Sa petsang pinaplano mong gamitin ang iyong taunang bakasyon,
Ang amo
Mayroon ding isang mahalagang pagpupulong kung saan maaari kang matulog.
Tapos nagkikita
Pagkatapos ay dumiretso na sa airport.
Sa gabi, natutulog ang Chairman
Mayroong mas mahahalagang pagpupulong
Tapos ako
Kailan ang aking mahalagang iskedyul?
Lutasin ito
Yung part
Cheer up
Nag-aaway
Halika, magsaya ka
Hmm
ako
Mayroon akong isang bagay na dapat pag-usapan.
Panaginip ng aso iyon
oo
Anong ibig mong sabihin coin?
Napakadilim ng panaginip
Hindi ko dapat ito pinangarap
Pa rin
Hindi ba dapat mangarap at mabuhay?
Hindi ka pinapakain ng mga pangarap.
Ito ay isang tao
Isang mangkok ng kanin ang inilagay sa harap mo
Isang bagay lang
Kailangan mo lang itong panatilihin at mabuhay.
Kahit na gumawa ako ng walang kabuluhan
Ang magagawa ko lang ay mabigo
Ito ba ay walang iba kundi isang panaginip?
Oh tama
Konsultasyon
Anong nangyayari?
Hindi heh
Samjae talaga ako
Paanong hindi mangyayari ang isang bagay na ganito?
Curious ako sa kapalaran ko
Natatakot ako dahil wala akong makitang isang pulgada sa harapan ko.
Paano ako mabubuhay?
Ah
Mangyaring sabihin ang isang bagay.
ama
Ha Ji-seong, paki-asikaso sa mga gastusin dito.
Bakit mo ginagawa ito?
Ah ah ah wala lang
Ah
Bakit pakiramdam ko ito ang unang kalahati ng taon?
Kasama rin dito ang mga simbahan at templo.
Oo, nagbibigay din kami ng meryenda sa mga kapwa monghe.
Ako din last time
Kapag naghahatid
Sabay akong pumunta doon at ang ganda
tumanggap ng higit sa ibigay
Hindi ba mas mabuti?
Ito ay isang mahirap na oras
Sa pamamagitan lang ng paglayo saglit
Mas gumaan ang pakiramdam ko
Lalong lumilinaw ang ulo ko
Ah, may isang monghe doon
Sinulat din niya ang anting-anting na iyon.
Ito ay isang anting-anting
Well, may hiling ka ba?
wala ba doon?
eh
Ah
Kunin ang isa sa mga ito at umalis ka.
Pagkatapos ay mangyaring
Aba, kailan ka tinamaan ng ganito?
Diyos ko
Talaga bang gagawin mo ito?
Mangyaring pumunta sa trabaho
Hayaang gumana ang aming barya
Oh, tayo na lang.
saan
Sa Diyos
Hindi naman masyadong extreme yun
Hindi, puntahan natin ang aking ama.
Kung ikaw ay isang monghe, anong uri ng sapatos ang iyong isinusuot?
Well, hindi ito direktang linya.
Hindi, kaya lang
Bakit sa tatay mo
Oh tayo
Nawalan ako ng kapalaran at nakakuha lang ako ng mga barya na ganito
Dahil lang sa nakikita ko
eh
Hindi naman kasi ito tataas ng matagal.
Oh, ito ay patuloy na bumabagsak ng ganito
Pag tinitignan ko, nasusuka lang ako ng ganito.
Sa halip pansamantala
Mas mabuting lumayo sa barya
Magiging mas mabuti, oo
Naku, mamamatay tayong lahat ng ganito
Halika alis na tayo haha
Wow haha wow
Yow yow yaw
ang aking ama
Nagsikap ang lahat para makarating dito.
maraming salamat po
Ito ang puso
Ibaba mo ang iyong pasanin
Ito ang lugar upang makahanap ng kaliwanagan
Maririnig mo rin ang ingay ng mundo
Saglit sa bunnae
Dapat pumunta ka dito para tumakas.
oo
Kaya simula ngayon
Para marinig ang boses sa loob
Kukunin ko na ang phone ko.
Uy
Ano ito
Oh siya
Kailangan ko bang magbayad para sa aking cell phone?
Tingnan mo na lang ito sa huling pagkakataon
Mga ate
Nandito kami para iwasang gawin ito
Dumating ka.
Itatapon ko lang haha
oo
Ah
oo digital
Detox Coin Detox
Subukan natin ito
tara na
bakit kayo naghiwalay
hindi yun
Yan ang mga sintomas ng coin withdrawal.
totoo naman
Oh siya, ito ay naging sikat ng marami ngunit hindi
Hindi, dapat ba kitang hawakan?
Dahil nasa katandaan pa ang isip ko,
Ito ang nangyayari
linawin ang iyong isip
Kailangan mong itapon at alisan ng laman nang walang anumang pagsisisi.
Mas magaan ang pakiramdam mo
Sa tingin ko, tataas ang bayarin sa ospital.
Ano ang dapat kong gawin?
ia-apply ko
Sobrang nakakamangha
Half day lang
Pinutol ko lang ang ugnayan sa mundo.
gumaan ang pakiramdam ko
sa loob natin
Walang laman kasi lahat ng gusto ko
Siguro
Anong uri ng pagnanasa ang iyong nawalan ng laman?
isang baso ng malamig na beer
Ang pagnanais na inumin ito
Ibinuhos ko ito
Walang sakit nang hindi inaalagaan ang iyong kalusugan
pagnanais na mabuhay nang matagal
Ibinuhos ko ito
Dapat kang manood ng isa pang bagay habang pinapanood ang tubo.
Ang pagnanais na makita ang isa pang bagay
Ibinuhos ko ito
Sana tumaas ang barya
ang pagnanais
Inalis ko rin iyon, ikaw
ako din
Inubos ko lahat
patungo sa barya
Binigyan pa niya ako ng enema dahil sa kanyang pagnanasa.
Parang natamaan ako, malinis naman
Ito ay malinis na walang laman, ngunit hindi ko ito maalis sa laman.
Oo
Huh
Ano ito, saan ito nanggaling?
Nagkunwari akong nagbabayad sa maghapon at hindi nagbabayad.
Ito ay ang diyablo, ito ay ang diyablo, ikaw hell bee
Mapapaso ako hanggang mamatay. Hindi naman talaga ako curious.
Baka hindi mo alam ngayon.
hindi ko alam
Ah, hindi gumana ang signal.
Hindi ako makakonekta sa internet
Saan ako dapat pumunta? Saan ako dapat pumunta bago ito sumabog?
Ginoong Aussie
Oh, hindi ito sasabog
Hoy, pumunta ka dyan.
Sandali lang
Wow Mr. Chamna
Bakit mo dinala ito sa Tapy Stay?
eh
Sabi mo binitawan mo lahat ng pagnanasa
Sa huli, tingnan mo ito ng ganito
Oh, lumapit ka sa akin ng kaunti, okay?
Medyo off ang kasalukuyang hit.
Dumating na ang relo ni Sarakjang.
Ah ow
Oh well
Paano mo bibitawan ang pagnanasa?
Kung tamaan ako ng enema na ito minsan,
Patuloy itong tumatambak
eh
Naputol ang tae
Paano titigil ang isang tao sa pagtae at mabubuhay?
Hoy halika na
Hoy ibigay mo sa akin ibigay mo sa akin
Uy oo, ibigay mo, ibigay mo, ibigay mo, ibigay mo sa akin
Ibigay mo sa akin, ibigay mo sa akin
Tingnan mo
Ay naku
eh
Okay lang, okay lang, okay lang, okay lang
Oh ayos lang
Kaya
Ang lahat ng ito ay dahil sa mga barya
Ganyan ka ba kagusto sa pera?
oh my god pera
May mga taong ayaw nito?
Ano ang gusto mong kitain at gastusin?
Hindi lang isa o dalawang minuto ang pagsulat nito.
Ano ang gusto mong gawin sa pamamagitan ng kumita ng pera?
Iyon ay
ha
Mga Bodhisattva
Hindi pwede ang mga Koreano
Ano ang ibig sabihin ng pagbabasa?
alam mo ba
Hilahin ito.
Kahit na isulat ko, "Hilahin,"
Karamihan sa kanila ay magaganda.
Pero bukas pa rin ang pinto
Ngunit sa isang punto
May mga pinto din na dapat hilahin para mabuksan.
ganyan ang pera
Itigil mo na kahit meron ka
May kasabihan na sapat na kung wala ito
Sa isang punto
Dapat nandoon ito.
Pero ang importante
Matapos buksan ang pintong iyon
Buksan ang pinto at lumabas at tingnan kung ano
gusto mo ba
saan mo gustong pumunta
Maging master ng iyong mga hangarin
Tapos ako talaga
ano gusto mo
kung saan pupunta
Maaari kang magpasya para sa iyong sarili.
yun
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang katanungan?
talaga
Tatay mo ba si Jisung?
walang monghe
Ang parehong tao ay Jisung
Ang pagiging ama ko
malapit na
May katuturan ba ito?
Siguro
Updungi hmm ah ah
Ah
kahoy na avalokitesvara bodhisattva
Ito ay magaspang
Mangyaring ipasok nang mabuti
Malaki ang utang na loob ko sa iyo.
Ang presyo ng vaporizer ay dapat
Account kaagad pagpunta ko sa Seoul
lilipat ako
wala akong alam
wala akong masabi
gawin mo ito
Ang mga resulta ng iyong mga pagpipilian at aksyon ay sa iyo
Ito ay nagiging kapalaran
Nasaan na ang kapalaran na natukoy na?
Lahat ng ito ay iyong negosyo
May nagsasabi sa akin na sumigaw lang ako
At parang sa akin
totoo
Ito ay isang magandang pagpipilian. Walang dapat ikabahala.
Nagpapanggap na may alam tungkol sa paksa
pupunta ako
Paalam
Oh, kung i-text mo ako, mangyaring mag-reply.
Dahil nag-aalala ako
Tara na
Huwag kang magkasakit
Kumain ng mabuti
pupunta ako
hello
Bye
tara na
Pero hanggang saan tayo
Hindi mahalaga kung magkano
Ano
Lahat ng kapatid ko
Ano ang gagawin sa pera
Hindi ko pa alam kung saan pupunta
Hindi ko alam pero sa mga kapatid ko lang.
Magkasama tulad nito
Kahit ako ang patutunguhan
Kahit na sa huli ay ako
Sa tingin ko magiging okay ang lahat
Aba, ganito din diyan
Kung magtatagal ka, may gagana.
In the first place, ang pinakamagandang gawin ay ang kumapit.
basta
Hindi ba pwedeng sa terminal na lang?
Hindi, bakit napakalungkot at kaguluhan?
Ay, ang hirap.
Wow, ang sarap
Ah
Ah, ang hirap ngayon
Ano ang dapat kong gawin? Pakiramdam ko ay masisira ang buong katawan ko.
Ah
punta tayo sa ospital
Ay naku
Ano ito
sino si
Sinong ganito
Nakikinig ka ba ng musika sa bansa?
Huh
Oh ano nanaman ba talaga to
eh
Hindi ito impiyerno, ito ay bato.
Ah
kahit papaano
Nasa totoong espasyo kami
kami talaga
Hindi ako pupunta sa buwan, ate.
Hindi mo ba naririnig?
Hayaang tumunog ang musika
gusto ko
Bakit hindi?
kasama ang mga mahal sa buhay
Gusto kong sumayaw
Ngayon wala ng iba
dagat
Hanggang sa buwan
bar sa mahabang panahon
Itapon natin ang ating takdang-aralin ngayon at lumipad
Isang pangalan na parang Mosquito
Malamang mamamatay na ako
Halika sa trabaho, saan ka nagpunta?
Walo
mabuti
Serbisyo ng Subscription ng Matamis
Ibahagi sa iyong mga kaibigan dito
Paano ang tungkol sa pagpapakilala ng isang all-you-can-eat na plano sa pagbabayad?
Ang sinasabi ko, mag-set up tayo ng rate plan. Oo.
solong meryenda
Friends Meryenda
meryenda ng pamilya
Hinahati namin ito sa tatlong kategorya:
Kung maraming tao ang magkakasamang mag-subscribe
Dahil maaari naming ibahagi ang gastos
mas matipid
Pati kami
Mula sa pananaw sa marketing,
Ito ay may pakinabang
Uh, halimbawa
Nanonood ng Netflix
Paboritong snack party o isang bagay
Mas masarap pag magkasama
Ay naku
Gamit ang iba't ibang hashtag
Ang aming mga alaala at tatak
Maaari mo ring i-link ang mga larawan
Ah
palakpakan
Ang sarap uh ah ah
Ano ang naisip mo?
Serbisyo ng subscription
mga mamimili sa gitna
Mahalagang huwag bumitiw
Ang lakas lang magtiis ng magkasama
Kahit ano sa mahabang panahon
Dahil ito ang paraan upang pumunta
Ang saya magholding on together
Maaaring isa rin itong dahilan para mag-subscribe.
Ayos lang pero ang ganda talaga.
Paano si Daishin?
Ah
Oo, sa tingin ko ito ay talagang maganda haha
Okay naman
Parang ganito
Ayusin natin ito sa pamamagitan ng pagbuo nito.
apat na tulog susunod na tulog
online marketing
Paano ito nangyayari?
oo
I'm assuming the influencer type ngayon.
Sa pagkakataong ito, nagpo-promote ang marketing team
Narinig ko ang tungkol sa negosyo
Tila nahihirapan ang bawat departamento.
Wow, aso ba yun?
Dahil sa mga walang kakayahan na miyembro ng koponan
Ano ang ibig mong sabihin sa paghihirap ng grupo?
Oh Dahee
Gusto mo ba akong makausap kahit sandali?
Oh, kasama ko.
oo
Ano ang mali? Isa itong tsismis tungkol kay Eun Sang.
Ang kapatid ko ay bilyon
Kumita ng pera at umuwi
Kung bibili ka, ikaw lang ang kikita
nakita mo ba?
Nagkalat ka ng tsismis sa akin.
Obvious naman na close friends kami
Tulad ng alam mo
hindi hindi yun
Kasi hindi naman totoo
mga kakaibang bagay na sasabihin sa mga tao
Sana wag mong sabihin sakin
Ah, mali yata ang pagkakaintindi ni Dahye.
Wala akong anak
At si Dahye
Ang katotohanang iyon
Nililigawan ko si Dr. Han.
oo
ang sulat
Sa totoo lang, ibibigay ko ito kay Dr. Han.
Dahil sinulat ko ito.
Natatakot akong malaman ng mga tao
Sinubukan kong kunin ito ng palihim.
Ang sulat ay nagkataong lumabas sa basurahan.
Sinabi ko sa iyo na ito ay isang pagkakamali
Pero si Dahye
Hindi kaya sinasadya ko?
Akala mo naman.
Ay, kung ganun, konti na lang
Paano kung
Talagang what if
ako
Mga bagay na hindi ako komportable
Kung ito ay halos tama
Kaya
Pilit akong inaalog ni Da-hye.
Kahit maliit lang ang intensyon
Kung mayroon ka man
Mr. Dahye
Huwag mawalan ng lakas ng walang dahilan
hindi ako natinag
So anong ginagawa mo dito?
Matulog ka na lang
na
may sasabihin ako
Anyway, nagkita kami ng maayos
ako ngayon
Pwede bang magsalita muna ako? Oo.
oo
Nag-aalala ako ng sobra
Lamok ang sinasabi ko.
Um ano
Isa itong lamok. Isa itong lamok.
Kapag nahuli mo ito, ipakpak ang iyong mga kamay
Mahuli mo ito sa pamamagitan ng pagbangga dito.
Ang sabi,
Namatay ako habang nakakatanggap ng palakpakan.
alin
In a sense, sobrang inggit ako.
Kaya mamuhay na ako ng ganyan simula ngayon.
kaya paano
Parang lamok
oo
Dahil ayaw kong gawin ito
While working hard, the business is
Ayokong mamatay pag nakuha ko
Kahit mamatay ako pag namatay ako
Habang kinakanta ang kantang gusto kong gawin,
palakpakan
Gusto kong mamuhay ng isang buhay kung saan namamatay ako habang tinatanggap ito.
um
Tama, ayan na naman, palakpakan
그러니까 정다혜 씨 약속할게요
Ang panaginip ay ang pagkain ni Jeong Da-hye
Baka hindi nila ako pakainin
papakainin kita
Hinding-hindi ako magugutom
salamat at
Dahye Jeong hangga't maaari
Itong ugat at kagandahan na gusto ni Mr
Itatago ko ito at salamat ulit
at
Mula ngayon, hinding-hindi na si Ms. Jeong Da-hye
Hindi kita paiiyakin
Kaya
I uh wait a minute wait a minute
Hindi ito maaaring tama
Parang proposal.
Ah, ganyan ang mood ngayon
hindi
Ano ang pinag-uusapan mo sa trabaho ngayon?
Kaya hindi ako
hindi
Ah, tumaas na ang barya natin.
ano
talaga
Ms. Dahye
Aalis na ako sa trabaho ko ngayon.
Sasampalin kita.
oo
Oh sandali
Diyos ko
Bakit ang bilis ng tibok ng puso ko ngayon?
Isang taong tumama sa jackpot ng mga barya
Dahil ba sa parang panaginip na realidad?
O parang jackpot
isuko ang bonus
Itong lalaking gustong mag-resign
Dahil ba ito sa hindi makatotohanang panaginip?
Ah
Diyos ko po
sagutin mo ako
Dapat kang pumunta sa England
Pagkatapos
huwag kang pumunta. Hindi na ako gagawa ng musika.
Pero sinong nagsabing iiwan nila ito?
I guess ang vision ko
Nasa labas na yata ako ng opisina
ano ang negosyo
Dahil may hawak akong pera
Nakarinig ako ng kakaibang windfall.
Hindi.
Tiningnan ko ang lahat.
ano ito
Bakit sina Jin Gye-wi at Kang Eun-sang-ae?
Pasensya na po kung matagal na.
patawarin mo ako minsan lang
Walang silbi
Iniulat ko ito
Anong sabi ni Dahye?
Isang malaking bibig